Me chamo Ana Karine dos Santos Silva, nasci na cidade de Teresina-PI, no dia 27/06/2001. Atualmente resido na cidade de Timon-MA.
Nos tempos livres costumo assistir série, me encontrar com meus amigos ou sair com meu namorado, ir ao shopping, ir a igreja, passar um tempo com minha família, entre outras coisa.  
Antes de terminar o ensino médio não sabia a profissão que queria seguir e foi pesquisando sobre diversas profissões que encontrei a área de TI. Desde então sonho em ser desenvolvedora, possivelmente com foco na parte de front-end.